Conclusión: Las pruebas realizadas en el sistema de la tienda PetStore arrojaron resultados positivos, demostrando la capacidad del sistema para ejecutar operaciones como la adición de mascotas, consultas por ID, actualizaciones y búsquedas basadas en el estatus.
Recomendación: Se identifica que tanto el método POST como PUT sirven para crear y actualizar un registro. Se recomienda seguir la convención RESTful para evitar la ambigüedad, confusión, complejidad y mantener la claridad.
Recomendaciones para la Automatización: Los escenarios deben ser lo más independientes posible. Aunque la descripción indicaba que debía utilizar el resultado anterior, es mejor tener casos de prueba independientes con el fin de mantener la granularidad y la mantenibilidad. Utilice escenarios outline con la finalidad de probar cualquier cantidad de datos y cubrir más casos de prueba. Utilice datos variados o aleatorios con el fin de no caer en la paradoja del pesticida.